База данных экзопланет. 
Таблицы:
3. Звездные каталоги (название).
1. Звездная системы. (наименование (?), кратность, тип кратности (?), звезды входящие в звездную систему (2), наименование в других каталогах)
2. Звезды (наименование, класс, расстояние, возраст, металличность, координаты, родительская звездная система, наименование в других каталогах, число планет вокруг звезды).
4. Планета (наименование, родительская звезда, статус подтверждения, год открытия, масса, большая полуось, орбитальный период, экцентриситет, наклон орбиты, ..., метод обнаружения (5)).
5. Методы обнаружения (название, миссия). 
6. Научные работы (связаные со звездой (2), связаны с миссией)
7. Научные журналы?
